Eine bedürftige Familie, die wir mit der Finanzierung eines Gemüsegartens unterstützen, sie bauen hauptsächlich Mais, Bohnen und Kartoffeln an. Die Bilder zeigen deutlich, dass diese Grundnahrungsmittel die Basis ihrer Selbstversorgung bilden. Durch unsere Hilfe können sie ihren Anbau verbessern, ihre Erträge steigern und damit ihre Ernährung nachhaltig sichern.
Auf den Bildern erkennt man auch, dass die Familie dünne Maiskolben in weißen Säcken lagert – ein Ergebnis unserer finanziellen Unterstützung in den vergangenen Jahren. Ohne diese Hilfe hätten sie ihre Ernte kaum sichern können. So tragen wir dazu bei, ihre Ernährung und ihr Überleben nachhaltig zu sichern.